- Wat doet git diff?
  Laat de verschillen tussen commits zien

- Wat doet git fetch?
  Download alleen de veranderde bestanden

- Wat doet git pull?
  Download alle bestanden uit de branch en merged deze met je repository

- Wat doet git log?
  Laat een log van al je commit zien.

- Wat doet git push?
  Stuurt de bestanden uit de branch naar je online repository

- GIT justification, bedenk minimaal 3 redenen waarom het gebruiken van Git zinvol is.
  Versie controle
  Online samenwerking
  Backups
